[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora con heladas al hacer fish tasa
verde
pues hemos empatado a 0 en el campo del
getafe no pensaba hacer el vídeo pero
digo si voy a hacerlo voy a hacerlo
para desahogarme un poco
me he perdido primeros 15 minutos creo
por circunstancias que lo explicaré
bien claro es que he visto el resto del
partido y ojalá no lo hubiera visto
porque
ojalá hubiera hecho cualquier otra cosa
porque esta acción
[Música]
puedes jugar más es jugar bien pues ésta
acepta estar desacertado es una [__]
infame lo de es una vergüenza lo de es
una vergüenza
es asqueroso y espero que xabi en rueda
de prensa diga que ha sido una vergüenza
porque si no dice esto para mí pierde
todo el respeto que le tengo sino dice
esto pierdo el respeto que le tengo que
ha sido una vergüenza que cualquiera que
sea el barça que ha visto este partido
ha tenido que ha sido un suplicio ha
sido una [__] y los últimos cinco
minutos que han decidido ni siquiera
atacar que me expliquen a mí porque
somos amiguitos del getafe para
regalarles el punto que les salva o que
o que ha sido que no tendrían ganas de
jugar los señoritos y no tenían ganas de
jugar
o sea quisieron a [__] en serio yo
creo que soy bastante coherente creo que
lo defiendo defiendo creo que demasiado
los jugadores pero lo debéis una [__]
es una vergüenza y es culpa de entrada y
de los jugadores porque si no es capaz
de motivar a los jugadores para que
jueguen hoy pues no puede ser entrenador
tío ya está que yo es quien te diga
porque vaya [__] al menos que diga en
rueda de prensa que ha sido una [__] y
si puedo usarla para [__] mejor
[__]
no saben perder ahí dos horas de nuestra
vida viendo esta [__] tío con lo que
cobra y sin vergüenzas donde jodas me da
igual quedar segundos me da igual
[__] los he defendido muchísimo que
hagan esta [__] jugando sin ganas pero
quién [__] te crees que eres para jugar
sin ganas con la camiseta del barça
inútil quién [__] penséis que soy para
jugar sin ganas ostia
[__] tío en serio es que no me lo creo
intentar algo saca look de yo no llega
ni un balón vaya centrado y encima se
demuestran además se ha vuelto a
demostrar que sin dembélé este equipo
nadie genera una ocasión nadie nadie
nadie genera una ocasión por mucho que
la pensé me mbhele que no sabes jugar
que no sé qué pues es el único que han
generado ocasiones en todo el año todo
el año el único el único y se va a tirar
loca tenemos [__] que es un moderno
ha jugado porque sea pilar
pues si los que se quedan son estos
vamos vamos
estamos apañados vaya [__] de partido
vaya [__]
[Música]
de verdad porque no pueden vender a
todos lo que hacen lo que lo que es en
los [__] rubén never ir a la [__]
de los periodistas también hombre con la
[__] que escribís
asqueroso en serio igual también estoy
muy mal angustia porque me da un consejo
otro día hice y ceo es el vídeo que
vamos a despedir a viola y hoy por algún
motivo hemos sido pero si sabéis a quién
en hostalric
hay un sitio de un buen amarillos
acordáis en un buen amarilla que los los
japos y se me ganaron las hostias
increíbles pues pues han sido nosotros y
destruir como se hubieran dado cuatro
palizas
estoy aquí quema la piel
de crearte una costilla fisurada no
vamos respirar bien
un palizón no vayáis mi consejo no
vayáis si tenéis 20 años y si tenéis 45
pues no vayáis
ese es mi consejo no es además es que he
cometido la tontería de lo que hago pero
el multi con todo partido jaime encanta
el multi a 6 los genes es que soy súper
fan del multi fútbol de europa league
fíjate
el multi de la liga digo no para ver el
barça para comentarlo vaya [__] el
barça vaya [__] y caraduras insisto
pueden jugar mal pueden jugar bien pero
no jugar
eso sí que eso sí este sinvergüenza
porque bien que han cobrado el partido
de hoy bien que lo habrán cobrado es que
no pienso mencionar ni a uno
de verdad
del multi
me flipa abdón price que el delantero
este del mallorca que tiene bigote que
yo creo que ha metido dos goles en su
vida uno que metió al depor que hizo que
el mallorca subiera
o que se quedara en primera es un tío
que es muy del mallorca la cantera el
sobrino porque viene un reportaje
sobrino de toni prats que los más viejos
recordaréis un puntero del mayor que
jugó en el betis también que chuta
faltas a veces pues pues él te mete un
gol en el último en el descuento y hace
que el mallorca esté por delante del
cádiz o ya descender a la vez le ha
ganado el levante la verdad es que me
emociona ver a los jugadores del levante
abrazándose consolándose entre ellos ya
descendieron en la última jornada y han
descendido los equipos pues que me
quedan bastante bien en el levante y el
alavés
ojalá lo veamos
vuelvan dentro de poco
se mueve el eibar que está bien colocado
porque me decían otro insistiã y nada
creo que es la única emoción que hay es
entre cádiz y
mallorca
creo que ya el sevilla empatando al
final ya se ha clasificado para la
champions creo que no hay mucha mucha
emoción pero en fin cada que se supone
que la semana que viene tengo que ir
al camino y yo voy a ir porque es mi
último día como socio
con abono pero como hagan estos a esta
[__] ya lo digo como buena esta [__]
y espero ahora cuando vuelva leer de
cáceres de echar y diciendo vaya [__]
hemos hecho haciendo así somos la [__]
en fin qué poca vergüenza
de los celtics
a seis y ganamos un abrazo forzadas
aunque no quiera nosotros sí si lo
queremos este juego
[Música]